치유사역을 하기 전에
한 마디만 해야겠습니다.
치유,축사 그리고 모든 하나님의 축복들이
돈의 문제를 다루는 방법 때문에
방해를 받습니다.
다시 말씀드리죠.
치유, 축사 그리고 모든 하나님의 축복들이
오늘 가로막혀 있습니다
돈을 다루는 방법 때문입니다.
아무도 치유받기 전에는 마음에서
우러나온 돈을 주지 않죠.
누구도 치유받기 전에는 진심으로
돈을 내지 않습니다.
치유받기 전에 돈을 주는 사람들은
조건을 내건 돈을 주는 것 입니다.
'돈 드릴테니 저 좀 치유해주세요'
치유와 하나님의 축복은 돈으로
맞바꿀수 없습니다.
우리가 자유롭게 줄 때
우리가 댓가없이 받았으므로
하나님께서 우리를 축복할
하나님의 사람들을 세우실 것 입니다.
풍성하게
진심에서 나온 것이 아닌 어떤 것도
'죄' 입니다.
치유받기 전에 누군가 돈을 준다면
그 사람은 진심으로 그 돈을 준 것이 아닙니다.
치유받기 위해서 그 돈을 준 것이죠.
마음에서 우러나온 것이 아닌 것들은
'죄' 입니다.
이것이 오늘 치유와 축사를 받기 어려운
이유 입니다.
이 모든 것들 - 하나님의 축복들이 막혀있습니다.
우리가 돈을 다루는 방법 때문이죠.
감사합니다!
지금 제게 주시는 것이 무엇이든, 기도 사역 전에 주시는 것은 여러분의 마음에서 나온 것 이 아닙니다.
지금 제게 주시는 어떤 것이든, 여러분의 치유가 일어나기
전에 주는 것은 진심에서 나온 것 이 아닙니다.
그리고 마음에서 우러나온 것이 아닌 어떤 것이든
그것은 '죄' 입니다.
그것은 여러분이 제게 죄, 환란, 질병을
준다는 것을 의미합니다.
제게 고통을 주는 것 입니다.
선지자 티비 조슈아 목사가 이 여성을 기도하기 위해
손을 뻗자 하나님의 영이 현장에 임합니다.
기억하십시오. 하나님의 빛이 있는 곳에서는
어둠이 숨을 곳이 없습니다.
그리고 치유와 축사 그리고 모든 하나님의 축복들은
마치 숨 쉬는 것과 같습니다.
제가 보장하는데 제가 이 여성분에게서 돈을 받았다면
이분은 아무것도 받지 못하십니다.
이 여성은 성령의 영향력 아래 있습니다.
일어나 걸으세요!
일어나세요!
기적입니다!
선지자 티비 조슈아 목사에게 기도받은 후
이 여성의 몸에서
모든 독성 물질들을 토하기 시작합니다.
아주 오래동안
이 여성의 몸에 문제를 일으켜온 것들이죠.
예수님께서 우리 삶 가운데 오실 때 우리의 과거를
털어버리시고 우리의 영광된 미래를 주십니다.
하나님께 영광! 지금 받은 강력한 기적에
대한 감사의 뜻으로 손을 흔듭니다.